ЗАДАНИЕ НА ЛАБОРАТОРНУЮ РАБОТУ
Для всех вариантов создать базу данных согласно варианту задания. К таблице добавить поле id. Сформировать следующие запросы: 1) произвести сортировку всех полей таблицы по одному из числовых полей; 2) сгруппировать данные по нескольким одинаковым полям; 3) вычислить сумму значений одного из числовых полей; 4) вычислить средние значения по сгруппированным полям; 5) отобразить поле с максимальным значением числовой величины; 6) отобразить поля таблицы, в которых числовые величины больше заданной; 7) отобразить поля таблицы, в которых числовые величины меньше средней; 8) отобразить значения только одного из полей, для которых числовое значение больше заданного.
В таблице должно быть не менее 15 записей.
Результаты запроса представить в следующем виде согласно таблице:

запрос - список - лог - файл
4  + + +

При выполнении лабораторной работы использовать intent-объекты. Реализацию всех запросов выполнить в рамках одного приложения.
 
ТРЕБОВАНИЯ К РЕАЛИЗАЦИИ
Программа может быть реализована на языке высокого уровня Java.


Автомобиль2: тип (седан, кабриолет и пр.), производитель, марка, вместимость багажника, наличие ABS, количество подушек безопасности, средний расход топлива. 
