Вариант 9
С использованием RadioButton выбрать фигуру, с помощью EditText задать цвет в пространстве RGB для выбранной фигуры, с использованием Button определить место вывода фигуры (9 областей). Отобразить фигуру с заданными параметрами.

ТРЕБОВАНИЯ К РЕАЛИЗАЦИИ
Задание состоит из двух проектов. Все проекты используют Intent объекты. В первом проекте все требуемые параметры устанавливаются в главном Activity и результат отображается на второстепенном Activity. Во втором проекте результат отображается на главном Activity, а для задания соответствующих параметров используется несколько второстепенных Activity. Один из проектов реализовать с использованием неявного вызова (action), второй проект реализовать с явным вызовом класса(-ов).