Используя меню Options (подменю) разработать приложение для выбора цвета (4 цвета), фигуры (3 фигуры) и выбора области Activity для вывода фигуры (по центру, слева, справа, сверху и внизу). В меню предусмотреть пункт очистки Activity т.е. заливка layout белым цветом. Изначально экран пустой с белым цветом фона. Если пользователь выбирает цвет и область вывода, то они запоминаются, но фигура не отображается. Если пользователь выбирает фигуру, то она отображается цветом по умолчанию и в области по умолчанию, например, в центре. В дальнейшем цвет, область вывода и фигура меняются в зависимости от выбора пунктов меню.